Asailow :תורגם על ידי
Me & the Ants :הגהה
במשך 74 שנים, כוחו של
הסוציאליזם הסובייטי היה כה גדול
.שחילק את העולם למזרח ומערב
,ואז, בשנת 1991
.הוא התמוטט לגמרי
אחת אחרי השנייה, המדינות
שתמכו בברית המועצות
,החלו לפרוש
.ולהכריז על עצמאותן
הפרלמנט של הרפבוליקה
הסלבית המזרחית
פעל כמותם, והכריז על מדינתם
,כמדינה ריבונית
.אשר אינה תלויה בשילטון הסובייטי
.הקפיטליזם התקדם במהירות
התאגידים השיגו להשפעה
,בחוגים פוליטיים
,וכתוצאה מכך
.האוליגרכים הגיעו לעמדות כוח
,ברפובליקה הסלבית המזרחית
הפער בין העשירים לעניים
הפך לכל כך גדול
.עד שהצית את נס המרד
הדחף לעצמאות
.פרץ לרחובות
לוחמי חופש חמושים
,עמדו לקרב כנגד ממשלתם
.שנשלטה כעת על ידי האוליגרכים
,הצבא שגשג בתקופה זו
.התחזק וצויד טוב יותר
,'תחת הנהגתו של איוון ז'ודנוביץ
,הממונה ממועצת הבכירים
לוחמי החופש
העבירו את בסיסם
.למקום מסתור
מקום מתאים יותר ממנו יוכלו לנהל
.את מלחמת הגרילה נגד הממשלה
,לאחר מספר שנים של מאבק אכזרי
,זו הייתה סבטלנה בליקובה
הנשיאה הראשונה
,של מזרח סלביה
שהציעה ללוחמי החופש
.הפסקת אש
אבל הפסקת פעולות האיבה
.הייתה קיצרת מועד
,בנובמבר 2010 הממשלה גילתה
שאדמת המורדים מכילה
.משאבים יקרי ערך
,הצבא המשיך בהתקפותיו
.בטענה שהם נלחמים בטרור
אובדן בסיס אחר בסיס
,למתקפות של הצבא
גרם ללוחמי החופש
להסלים את מאמצהם
ןלהיות יותר ויותר קיצונים
.בפעילות הטקטית שלהם
ואז שמועות מוזרות
החלו להתפשט בקרב העם
כמו אש בשדה קוצים
.שמפלצות הצטרפו למאבק
,בפברואר, 2011
השמועות הגיעו
,לעיר העתיקה הוליפגרד
רק כמה קילומטרים
,מהארמון הנשיאותי
.מיקום אסטרטגי חשוב לממשלה
מבוסס על משחק המחשב
"של קפקום "הרוע שבפנים
הקשיבו למילים
.של מועצת הבכירים
סוף סוף צברנו את הכוח
.שאנחנו זקוקים
.כוח שינהיג אותנו לניצחון
.התאספו, אנשים
.התאספו והילחמו
!הילחמו למען העצמאות
!לסגת! אנחנו נשחטים
!מורדים נוספים
.לא להתנגד למעצר
!לסגת
.זירקו את נשקיכם -
.היכנעו מייד
!חזירי ממשלה -
.אני חוזר, אל תתנגדו למעצר
.היכנעו מייד
- האויב שבפנים -
- הקללה -
.נכנס לעמדה
.קיבלתי
יש לי תצוגה ברורה שלך
.מהשחקים
.נהדר
אולי תוכלי לעזור לי למצוא
.נתיב בטוח לעמדה של הסי-אי-איי
נראה שהם עושים שדרוגים
.רציניים כאן למטה
.הקשב לי היטב, לאון
.המשימה שלך בוטלה
.ארה"ב הולכת לסגת מהמדינה
.למה? רק הגעתי
לאחר שלקחו אותי מחופשה
ושלחו אותי
?למקום שכוח אל הזה
?מה לעזאזל
וושינגטון והממשלה שם החליטו
.ללכת בדרכים נפרדות
,כולם צריכים לעזוב
,לא רק צוות השגרירות
כל האזרחים האמריקאים
.קבלו הוראה לעזוב את המדינה
.אני לא שם קצוץ על הפוליטיקה
יש לנו הוכחה לכך שנשק ביו-אורגני
.נמצא בשימוש במלחמה זו
,אם לא נעצור אותם עכשיו
.אותו חרא יקרה בכל מקום אחר
?את באמת רוצה לראות זאת
.זו מלחמה והדברים שונים
אף אחד לא יכול לעשות דבר
.ללא גיבוי מהממשלה האמריקאי
.אפילו לא אתה
אז, אני מניח
שהאפשרות היחידה שלי היא
לאבד את האזרחות האמריקאית
.שלי לזמן מה
!לאון
היא יכולה לספר להם שהלכתי
.לאיבוד ופספסתי את הטיסה
.מוטב למהר ולסיים עם זה
.אני צריך ארוחת בוקר
.דחליל
?אני איש הפח. אתה יכול לדבר
אני צריך לדעת את הקשר בין
.כוחות המורדים לנשק הביו-אורגני
אני מניח שהדחלילים אינם ידועים
.בשיחותם המלהיבה
.תחזיק מעמד
.אני אוציא אותך מכאן
...דבורה
?מה
.תחזור על זה
.דבורה
.שומר
?(דבוראי (כוורן
.דבורת הדבש שראיתי בחוץ
נהדר. עכשיו יש לי עסק
.עם אריה פחדן
.זה הצבא
?יש כאן משהו
.תבדוק את החדר למטה
!היי... או
.אל תאמר מילה
?מה דעתך על זה
.שש
?הוה
.זה נקי
.נקי
.ממשיכים -
.החוצה
.הם הסתלקו
.מוטב שנשאר כאן עוד זמן מה
.הם עלולים לחזור
אתה חושב שלבן-ערובה שלנו
?תהיה תועלת כלשהי
?האם אתה יודע מי אנחנו
?האם אתה דורותי
אתם בסי-אי-איי
.קוראים לנו טרוריסטים
אבל אנחנו מעדיפים לקרוא לעצמנו
.לוחמים למען העצמאות
?מה הסי-אי-איי עושה פה
?אתה הכנסת את הממשלה לזה
?יש עוד כמוכם
.אני לא סוכן סי-אי-איי
אני רק אמריקאי
,שהחופשה שלו נדפקה
.שנזרק לתוך מטוס והובא לכאן
.אפילו בלי ארוחת בוקר
הם גייסו אותך
?בזמן שהיית בחופשה
.היי, באדי
הוא חייב להיות בדרגה בכירה
.בסי-אי-איי אם הם עשו את זה
.אתה רואה יותר מדי סרטים
?אז מי אתה
האם זה מקובל אצל אמריקאים
?לארוז אחד מאלו בזמן חופשתם
כמובן. אנחנו עושים את זה
.מאז שהמדינה הוקמה
!וו, אמריקה הפצצה, יו
.אה
.שיהיה
,אבל אפילו אם אתה אינו מהסי-אי-איי
אין ספק שאתה חייב להיות מיוחד
בשביל האמריקה
.ששלחו אותך לפה
אתה מסוגל להתמודד
.עם הדבר הזה, אחרי הכל
עם לא תפסיק לחטט מסביב
,עם הדבר הזה
.אתה הולך לגרום לכולנו להיהרג
אין ספק לגבי העובדה
.שאתה אויבנו
הסריקה נגד הטרוריסטים
.מבוצעת עכשיו
האזרחים צריכים להימנע
מלצאת החוצה
.עד כמה שאפשר
אם אתם רואים אנשים
,או התנהגות חשודים
.דווחו לרשויות באופן מידי
.המ
.מצב
.חלק נמלטו מתחת לפני השטח
אבל זה רק עניין של זמן
.עד שהם ילכדו
.ספר לי בפירוט רב יותר
?מתי בדיוק
...טוב
...אמ
...תראי
כמה פעמים אתה הולך
?לעשות את אותה הטעות
היינו צריכים להצטרף
.לאו"ם לפני חמש שנים
ועכשיו להיות חבר מכובד
בקהילה הבינלאומית
.כאומה באיחוד האירופי
,אבל לפני שזה יכל לקרות
קבוצה נוספת הגיעה בזחילה
,מתוך תעלות הביוב
.צורחת על הצהרותיה לבדלנות
והסיבה הראשית לכך
זה בגלל שאתה מאפשר
.לטרוריסטים לעשות כרצונם
,אם לא נפעל בהקדם
נאבד לנצח את סכוינו
.לעצמאות אמיתית
ואנחנו לא יכולים
לאפשר לזה לקרות
.בשום מחיר
.גבירתי הנשיאה
.האורחת שלך הגיע
.אפשר לה להכנס
,ברוכה הבאה לסלביה המזרחית
.יקירתי
.אני הנשיא סבטלנה בלקובה
רבותיי, הרשו לי להציג
.בפניכם את האורחת שלנו
גברת צעירה זו
היא חוקרת מיוחדת
מהברית נגד הטרור ביו-טרוריזם
.של האומות המאוחדות
.יום טוב, גברתי הנשיאה
.רבותיי
.נשלחתי לכאן על ידי הבי-אס-איי-איי
(הברית נגד הטרור הביולוגי)
.שמי הוא אדה וונג
.היי, אתה
".שמי אינו, "היי, אתה
.אני ג'יי-די
.למרות שזה אינו שמי האמיתי
.הזקן לא נראה טוב
.הוא תמיד נראה ככה
.בוא נקווה שאתה צודק
בכל מקרה, מה אתם
?באמת עושים במדינה הזו
.היי, שאלה אחרת לשם שינוי
,או. מה שאני מתכוון זה
להיות באמריקה
זה הרבה יותר מהנה מאשר
?מלהיות כאן, נכון
.אני לא יודע
.ההמבורגר, בנאדם
.העוף המטוגן
.האוכל במדינה שלך מדהים
.יכלתי לאכול אותו בכל יום
.תודה על הדעה רבת הערך
.וסרטי ההוליווד
.אני אוהב את הדברים האלה
.יש לי 50 סרטי די-וי-די
.כולם מקוריים
חשבתי שאתם
.שונאים את אמריקה
.בטח, אנחנו שונאים אותה
?אבל הדברים מיוצרים באמריקה
.עכשיו, זה שונה
,מה שלא תעשה
.אל תלחץ על הכפתור
.אני לא טיפש בשביל זה
אין מצב שאאפשר להם
.לאתר את השיחה
?מה המצב שם בחוץ
נראה שהם כיתרו
.את החלק העתיק של העיר
כדי שנחכה ונראה
.איך הדברים יסתדרו
.נשק ביו-אורגני
הידוע גם בשם
.(בי-אוו-דבליו (נ.ב.א
מרבית מדינות מפותחות
והאומות המאוחדות
.נגד שימוש וייצור של נ.ב.א
,אך הם, למרבה הצער
עדיין נסחרים
.בשוק השחור העולמי
,ממבט מהיר בדו"ח זה
הייתי אומרת ששימוש
בנשק זה בסיכסוך אמיתי
?לא יהיה מעשי לחלוטין, לא
אין דרך להבדיל
.בין ידיד לאויב
זה נכון ששליטה מוחלטת
ברוב ה-נ.ב.א
הייתה עד עכשיו
.כמעט בלתי אפשרית
אבל טכנולגיה חדשה
שמשנה את העובדה הזו
.פותחה לאחרונה
.ספרי לי יותר
פיתוחים טכנולוגיים אחרונים
יכולים לבסס מערכת יחסים
של אדון-עבד
.בין האדם ל-נ.ב.א
,אז? מה הם עושים
?מצליף בו עם שוט
?כמו שהם עושים עם חיות פרא
.לא בדיוק
אורגניזמים, שתוכננו לקבוע
אם המארח יהיה השולט או הנשלט
מוחדר לתוך גופו של המארח
וליצור יחסי אדון-עבד מושלמים
.בין האדם וה-ב.נ.א
בדומה למערכת היחסים
שבה מלכת הכוורת
.חולקת עם הפועלות שלה
היי, אחי. אפשר לדבר
?איתך שנייה
?לגבי מה
.זה בנוגע לממונה
זה יכול להיות מסוכן
.להעביר אותו עכשיו
והחבר האמריקאי שלך
.גם התעניין בו
...אתם לא
.אתתם לא צריכים לדאוג לי
.אנחנו לא יכולים להשאר כאן לעד
?מי שם
.פתחו את הדלת -
?משהו שם
!תפתחו
הפסיקו להתנגד -
.וצאו החוצה
.אחורה -
,שלוש, שתיים
!אחת
.אל תזוזו, ידים למעלה
.אל תזוזו
.אל תזוז
.אל תירה -
!זרוק את נשקך
.בואו נלך. קחו אותם
התרחקו
!ממנו
!הוא משתנה
.למטה
.מישהו במרתף
!תירו. תירו
!מהר, רוץ
?אתה בסדר
.הממונה
.אנחנו צריכים למהר
.הם יהיו כאן בקרוב
...אתה
.תמשיך הלאה
לעזאזל, בדיוק שהעניינים
.התחילו להסתדר
,אנחנו יכולים לנצח במלחמה הזו
?נכון
.ג'יי-די
זה... זה הזמן
.בשבילי למות
אבל אדריך לך
.מגן-עדן
קום, אדיוט. אתה חושב שהאפוד
?שאתה לובש הוא חולצה של ילדה
אנחנו צריכים להרחיק
.את הממונה מכאן
.וואוו. הייתי צריך לנחש
.תוצרת אמריקה
.חכה
?איפה האמריקאי
.מת, כנראה
.תעזור לי
.תשאיר אותי כאן
,אם נמשיך ללכת כך
כולנו ניהרג
לפני שנוכל לצאת למתקפה
.על עיר הבירה
.לכו
.צרו עתיד חדש
.מכאן, שמעתי יריות
.הם פה
אני מתכוון ללכת
.לבדוק מה עם מרקו
אתה תמשיך לכנסייה
.ותצטרף לאחרים
.טוב
.שש
?המ
?אתה באמת חושב שאפול בזה
!אאה
.להרוג אותך
?אני נראה כמשהו שצריך גיזום -
!אל תהרוג אותו
זו בקשה אחת
.שאיני יכול להסכים
.אדון צ'נקוב
אמרתי לך
.לא להרוג אותו
.הוא היה המורה שלי
.זה היה אני או הוא -
,ואל תשכח
.הוא כבר לא היה המורה שלך
!אוא
.תירה
!תירה, ג'י-דיי
למה לעזאזל אתה סוחב רובה אם
?אתה לא מתכוון להשתמש בו
.אל תדאג
.בפעם הבאה אשתמש בו
,אם מתישהו תחליט לירות בהם
?תירה להם בראש, הבנת
.חכה
.מכאן
שני מבוגרים אמורים להיות
.מסוגלים לפתוח את זה
?אז, מה המקום הזה
פרטיזנים זקנים נהגו
.להיסתתר כאן בעבר
הם בטח ידעו איך
.להשאיר את האויב בחוץ
.זה לא הולך להפתח
.תתרחק
.מכאן
.לכאן
.מהר
...או, ידעתי שאני צריך
...להתרחק
.ממזון מהיר
.תמהר
!תתרחקו
.תפסו אותו
!התרחקו ממני -
.לא
!לא. לא
.תפסו אותו -
!אאה
!בבקשה, שמישהו יעזור לי
!עזרו לי
?מה קורה
!תתרחקו! לא
!תתרחקו
!הצילו
?מה קרה לכולם
?יש מקום שנוכל להיתחבא בו
.היי
.כן
?מה עשיתם לכולם
.הפלגה שהסתרתם השתחררה
!אני לא יודע על מה אתה מדבר
.תושבי העיר נשלטים על ידי טפיל
הוא נצמד למערכת העצבים
.המרכזית דרך חוט השדרה
...אתה אומר שהאנשים בעיר
.לעולם לא יחזרו להיות רגילים
.חייב להיות משהו שנוכל לעשות
,נוכל לקרוע את חוט השדרה -
אבל הטוב ביותר שתוכל לקוות לו
.זה שיתוק או מוות
!אתה שקרן
,אם אתה לא מאמין לזה
?אז למה הרגתם את הזקן
...אבל זה היה
כי אתה יודע שהוא לעולם
.לא יחזור להיות אנושי
.מה שהוא אומר זו האמת
.יש לי מספר שאלות אילך
.אולי זה הזמן שנגיע לאמת
?מה אנחנו הולכים לעשות
.אני הולך להביא את זה
?הולך להביא את זה
?למה
אנחנו צריכים משהו
.שישטלט על הממונה
.ראית מה קורה בחוץ
?אתה רוצה שזה יקרה לך
מעשנו היום יובילו
.את המדינה למחר
...אבל אפילו אז
אפגוש את האחרים
מחר כדי לתכנן
.מתקפה על הארמון הנשיאותי
.תתכונן לזה
.אחזור בקרוב
.אני רוצה להחליף מילה איתו
.הוא הלך לקחת את זה
?את הפלגה -
.אני לה יודע מה השם
כל מה שאני יודע
.שזה ניתן לנו על ידי הבכירים
הזרקת את זה
?כדי לשלוט על הלקקנים, נכון
.יש לך בכירים נדיבים שם
?איזה אפשרות אחרת יש לנו
האם אתה מבין שכל העולם
?מתעלם מאיתנו
?שאנחנו נמצאים בסכנת ההשמדה
.חבל על המאמץ שלך
.אנחנו לא נסכים בעניין
.עזור לנו
איני רוצה לראות אותו
.נהפך למפלצת
.אירינה לא תשמח על זה
?אירינה
.הכרנו אותה מאז שהיינו ילדים
.ארוסתו של באדי
,היא הייתה מורה בבית ספר
,תאמין או לא
.גם באדי
הממזרים חשבו שהבית-הספר
היה מקום מסתור של התומכים
.בעצמאות ותקפו אותו
.אירינה והילדים נהרגו בהתקפה
- אירינה ואלכסנדר -
זו הסיבה למה הוא
.נלחם את המלחמה הזו
.הוא מעולם לא החזיק נשק לפני
.אני אעמיד פנים שברחת
.בתמורה, אתה חייב לעצור אותו
?אז עכשיו אתה בוטח בי
,אני לא יודע מי או מה אתה
.אבל אני יודע שהצלת את חיי
.אתה חייב לעצור את סשה
.תמצא אותו בשוק המרכזי
.כולם, להתפנות מיד
.המבצע יתחיל בשעה 20:00
?מחפש משהו
.אדה
.עבר הרבה זמן, לאון
?מה את עושה כאן
חשבתי לשאול אותך
.את אותו הדבר
?את שחררת את הפלגה
.אל תצחיק אותי
אני לא מעוניינת
.במוצרים פגומים
.אני כאן רק כדי לעזור להם
?להם
למרות שזה נראה
.שהעזרה שלי מיותרת
?מה את עושה כאן
,אם הם יתקפו את הבירה
זה יהפוך את העבודה שלי
.לקלה יותר
.זה הכל
,דרך אגב
מתי אנחנו, המ, עומדים להמשיך
?מהמקום שעצרנו באותו לילה
.היי. בפעם אחרת מלבד עכשיו
?אתה כועס עלי, נכון
.מתאים לך
.אזהרה קטנה
!העיר הזו תטוהר בקרוב
.נשים
?גנרל
.כן
תוכל להתחיל במתקפה
.כשתהיה מוכן
.תודה
.הבא אלי את אדה וונג
.היא צריכה לראות את זה
נהדר. אני הולך לשחק
.את סנטה קלאוס
?אתה בסדר
.כן, רק לא השגחתי לרגע
.הם פגעו בנו היטב
?איפה באדי
.בוא כבר עזב כשהגעתי לשם -
!לעזאזל
.אנחנו חייבים לעזוב עכשיו -
הצבא הולך לשרוף
.את האזור כולו
.ואת כל מה שבתוכו
?מה
.נגמר לנו הזמן -
?מה הבעיה
.שום דבר
.יש משהו שאני חייב לעשות
?לא תזדקק לזה
.המ
.אה, אתה הגבר שלי. כן, כן
.באדי
.מגניב. אתה עדיין אנושי
.ג'יי-די
?אתה. מה עשית
...לא. הוא לא האויב שלנו. הוא
.אני בסדר. לך
אני לא רוצה לגרום
.לצרות נוספות
.זה הזמן להגיד שלום
!ג'יי-די
.חכה
אתה יודע, לא היה לי ממש אכפת
.לגבי העצמאות
כל מה שרציתי
.זה להנות איתך ועם חבריי
...ו
.צפיתי להראות לך את אמריקה
,בטח בי
כבר ראיתי את זה קורה
.כל פעם
,כשאתה מתעסק עם נ.ב.א
.אין הבדל בין חבר לאויב
.זה לוקח ממך הכל
,את הסיבה למענה אתה נלחם
.הכבוד שיש לך לאחרים
אנחנו צריכים לעצור
.את זה מלקרות שוב
.תן לי את הפלגה
,עד כמה שזה נוגע לי
אבל אין הבדל בין זה
.לשימוש ב-נ.ב.א
אם אתה רוצה לעצור את זה
,מלקרות שוב
.הניח את נשקך
.טוב, אז
...זו תשובתי
.ותשובתך
השמדת ה-נ.ב.א
.נמשך לפי התוכנית
אסור לך לאפשר אפילו לאחד
.מהם להימלט מהעיר
.אנו מוכנים לכל אפשרות, גבירתי
.ועוד דבר אחד, לגבי אדה וונג
?האם גילית משהו
אין עובדת בבי-אס-איי-איי
.בשם אדה וונג
?אתה רציני
.כן, גברתי
.כמובן
.השער הראשי
.דווחו על מצבכם
,השער הראשי מדווח
.הכל רגוע
.קיבלתי -
.שמור על עיניך פקוחות
.שלוש משאיות מתקרבות
.תתכוננו, כולם
.עצור
!עצור
?לאן הלכת בלילה שעבר
.לא היית במלון
.רציתי לפגוש חבר ישן
...והחבר הישן הזה
?האם הוא מרגל
.המ
?בשביל מי את עובדת
?הרוסים
?האמריקאים
.אשאיר את זה לדמיונך
לאור העובדה שאת לעולם
,לא תעזבי את המדינה הזו
הייתי אומרת שזה לטובתך
.להישאר בצד שלי
.ממש מצחיק
אז זו האמת מה שאומרים עליך
.שהיית בעבר מדריכה
.המ
.בעברר? אני עדיין מדריכה
?כן
הטרוריסטים חדרו
.דרך השער הראש
כפי שאמרתי, החלטנו
.לעכב את היציאה שלך
.לתמיד
.עכשיו, זה מרשים
אני ממשיך לומר
שהדברים האלה
.הפכו לחיות מחמד רעות
.אנחנו תחת מתקפת טרוריסטים
!אנחנו זקוקים לתגבורת, עכשיו
לא נוכל להגן על
!הארמון עוד זמן רב. או
מצטער, אבל אין לי זמן
.לשיחה עכשיו
.חובבנים
.הם אפילו לא ערכו חיפוש עלי
לא ציפיתי להכנס לכאן
.בקלות כזו
מרשים מאוד בשביל
.מקלט אטומי ישן
?היי. אז התעגעת עלי, הה
.כן, בחלומות שלך
?אתה רואה את מה שאני רואה
.או-או
.זה כמו כוורת דבורים
?הסתכלת לתוך אחד מאלו
.זו הפלגה
.הממ
.הפתעה גדולה
.פועלות טופחו בעבר
...אבל זו
זו הפעם הראשונה
שהפריטים הדומיננטים
.של הזן גודלו בתרבית
?מה את עושה
.אני עובדת
.אל תדאג לגבי זה
.או, אני מודאג
!מספיק
.אז זו הסיבה שאת כאן
?ובכן
?האם את מרוצה
.כן, תודה רבה
?מי הוא
.אני לא יודע
.הוא סוכן אמריקאי
...טוב, עכשיו כשהבהרנו את זה
?אמריקאי
.עדיף שתיזהר
הנשיכה של הזקנה הזו
.גרועה מהנביחה שלה
?מה אמרת
!שם! שם! תירו
!להפסיק לירות! להפסיק לירות
!להפסיק לירות
.אל תזוזו
יש לך מושג כלשהו
?על מי אתה מכוון את נשקך
.הממ. כן, תני לי לראות
.את הכוורנית
?הכוורנית
.האדם ששיחרר את הפלגה
,בדיוק כפי שחשבתי
.אין לך מושג
.אני הנשיאה של המדינה הזו
.אז לזה אדה התכוונה
.הוא אויב המדינה
!הרגו אותו
היצורים פרצו
!את פתחי המטען
!הם בכיוון שלכם
!אאה
!פתחו באש
.להפסיק לירות
!תעזרו לי
!לסגת! אה
?השתמשת בזה
.תפסו אותו
.אני מצטער
.לא יכלתי לעצור אותו
!ממזר! אה
!הצילו
!או
?מה תשיג בהריגתי
?האם חשבת מחשבות אלו
מי ינהיג את המדינה
?ברגע שתזכה לעצמאות
?אתה
אני לא מתכוון לקחת את העצה
.ממתחזה הטוענת לכתר
,במקרה שאתה מעוניין
,כל הבכירים, מלבד הממונה
.עברו לצד שלי
כולם אמרו שהם יהיו שמחים
,לחזור בם מבקשתם לעצמאות
כי הבטחתי לשתף
.אותם ברווחי הנפט
.זה בלתי אפשרי
.כן, זה מה שחשבתי
.אבל אני חוששת שזו האמת
!סתמי את הפה
,בזמן שאנחנו מבזבזים כאן את הזמן
.דברים קורים בעולם
אין לנו זמן להלחם אחד בשני
.במדינה קטנה זו
!סתמי את הפה
.נהדר. זה רק הולך ומשתפר
.אנחנו צריכים ללכת
!סבטלנה
.סכנת-ביו הובהנה
.להתפנות. להתפנות
.שרפת המתקן תתחיל בקרוב
!רוץ
?למה הוא עושה את זה
.אתה חייב לי טובה
?למה אתה עוזר לי
.אל תהיה כל כך רגיש כלפי
.אני לא עושה את זה בשבילך
לא נותר אף-אחד שיספר לעולם
.מה באמת קורה, זו הסיבה
!הפתח
.זה יקח אותנו למעלה
.לעזאזל עם זה
.מהר
.קדימה
.בוא נמשיך
זו הודעה
.ממשלת סלביה המזרחית
אנחנו תחת מתקפה
.על ידי טרוריסטים
ייתכן ונעשה שימוש
.בנשק ביוכימי
אתם מצווים לפנות את העיר
.מיידית
אנא שמרו על מרחק
.של 5 ק"מ מהבירה
.סלחי לי
?כן, מה זה
הכוחות פונו מהעיר
כדי להימלט מה-נ.ב.א
.ששוחרר על ידי הטרוריסטים
,לעומת זאת
נראה שהשניים מהמקלט
.הצליחו להימלט
למה אתה מבזבז את זמני
?לספר לי את זה
רק תן לאתה-יודע-מה
.להפטר מהם
.אדאג לזה מיד
!עזרו לי
.עבודה יפה, חבר
!תסתלק משם
אתה באמת
.לא צריך לעשות את זה
?אתה באמת רוצה להלחם, מה
.סליחה שאני מתערב
.תוכל לברוח, אבל לא להסתתר
.קדימה, אל תתבייש
!עכשיו
.זה אולי יכאב קצת
לא ציפיתי להנצל
.על ידי נ.ב.א
?רוצה ללכת לחטוף כמה בירות
?אתה משלם
.תצטרך ללכת בלעדי
הם לא יכולים למצוא מישהו
?אחר לשחק איתו
?למה שלא תלך בלעדי
.אני אוהב את החברה
.כדאי שנתקדם מהר יותר
היום הבירה
היתה נתונה להתקפה עוצמתית
.על ידי טרוריסטים
הם תקפו עם נשק אימתני
להשמדה המונית
,הידוע גם כ-נ.ב.א
.שנאסר בזירה הבנלאומית
אנחנו כמדינה אינם רוצים יותר
.מאשר לחיות בשלום
יחד עם בכיריי התנועה
,האנטי-הממשלתית
,מי, אם יורשה לי להוסיף
,באדיבות הקשיבו לזעקותינו
והצליחו למנוע
את המשבר הרציני ביותר
.בהיסטוריה של אומתנו
אני מאמינה שזו הוכחה
,שלא ניתן להכחיש שכמדינה
,כעם
מתאימים להצטרפות מלאה
.לקהילה הבנלאומית
...כמנהיגה
?משהו לא בסדר
.אני לא זקוקה לזה
.אני אאלתר
?מה לגבי הבכירים
.זה נגמר. כולם. לפני זמן קצר
אני מניחה שאני צריכה להזכיר
,כי במהלך מסיבת העיתונאים
שהטרוריסטים הרגו
את הבכירים
.כבוגדים
.כן, גבירתי
?יש משהו נוסף
כבר יצרתי קשר
עם ה-ב.נ.א והאינטרפול
בנוגע לנזק שנגרם לנו
.בגלל עדה וונג
צו מעצר בנלאומי
.יונפק נגדה בקרוב
כמה מהטרוריסטים
,הצליחו לברוח מהעיר
.אבל את לא צריכה לדאוג לגביהם
?מה לגבי השניים האחרים
.זה רק עניין של זמן
סוף-סוף, לא נשאר אף-אחד
.שיעצור אותנו
.זה נכון, גברתי הנשיאה
טוב, בוא נתחיל מיד
.את מסיבת העיתונאים
.כן, כמובן, גברתי הנשיאה
,סוף-סוף
.מחר חדש מתחיל
.הם השגיחו עלי כל הזמן
...לשידור תוך 5, 4, 3
...ערב טוב. אני הנשיאה
.גברתי הנשיאה
אנחנו תחת התקפה
.של אמריקאים ורוסים
.מה? זה לא יכול להיות
.תשכבו, כלבים
.אל תזוז
.קדימה, הרחק אותם
!זוז! זוז
!ידיים למעלה
.תעזרו לי -
...אז
היינו בידיהם
של האמריקאים והרוסים
.מההתחלה
.זה איך שזה נראה
?ידעת על זה
.לא
אם ידעתי, הייתי עדיין
.נהנה מהחופשה שלי
!?היי
.איבדתי הכל
,את המורה הרוחני שלי
.את חבריי
.לא נשאר לי דבר להלחם בשבילו
.הרוג אותי
.בבקשה
איני רוצה להפוך
.לאחת מהמפלצות האלה
...אז
.אני מניח שאין אפשרות אחרת
הייתי מרגיש בדיוק כמוך
.אם הייתי במקומך
אבל האפשרות לקחת את חיינו
.אינה שייכת לנו יותר
ברגע שנעשה את זה
.נהיה חייבים לאנשים שמתו לצידנו
.אנחנו חייבים להמשיך לחיות
אפילו אם זה אומר לחיות את
.שארית חיינו ללא השימוש בגפיים
.זו התשובה שלי
...ותשובתך
.(באדי (גם חבר
עברו שלושה ימים
מסיומה של מלחמת האזרחים
אשר שסעה את הרפובליקה
.הסלבית המזרחית
הקרבות האכזריים
שהופסקו הודות להתערבות
.כוחות האמריקאים והרוסים
היום מציינים את היום הראשון
שבו לתקשורת העולמית
.יש גישה לעיר
ממשלה זמנית
בראשות ארה"ב ורוסיה
תוקם ברפובליקה הסלבית
.המזרחית כדי לשמור על שלום
סבטלנה בלקובה
.התפטרה מהנשיאות
וכל החברות שתמכו בה
והממשלה הקודמת
.יגורשו מחוץ למדינה ויפורקו
הקצונה הבכירה ידעה על זה
?ממש מההתחלה, נכון
הדוח מהדחליל העביר מידע
שסבטלנה בלקובה
.מחזיקה ברשותה נ.ב.א
זו הסיבה שהם נסוגו בפניקה
וברחו כמו משוגעים כדי
.לאחד כוחות עם הרוסים
?כדי להגן על עצמם, נכון
.אתה טועה
.לנשיא לא היה מושג לגבי זה
.אפילו אנחנו  לא ידענו מה קורה
.אתה חייב להאמין לי
.לאון
...אל
.אני לא הולך לשום מקום -
.ובסיום, שום דבר לא השתנה
.הכל הלך לפי תכנית
המתקן הושמד
.וחילצתי הפלגה המתורבתת
אבל עדיין לא החלטתי
אם לשלוח או לא
.לשלוח אותה אליך
?באמת
.תודה. זה נחמד מאוד
למרות, אפשר לומר
שאהבתי את הרעיון
של הוספת צו-מעצר בנלאומי
.לפרופיל שלי
?מה אתה עושה
.אתה הולך להיכנס לצרות
?עשית את שלך -
.בוקר טוב
.היי -
.בוקר טוב -
,קדימה, בואו נלך
.אנחנו הולכים לאחר
.בוקר טוב